 MD es para putos
1. Tanto cliente como servidor tiene que recibir y enviar mensajes. Este comportamiento debería estar definido en la clase gameSocket.
2. Ver como el cliente cierra la conexión con el servidor.
3. Como el servidor procesa los mensajes.
4. Logger concurrente.
5. Validaciones.
    - Pruebas de conectividad: desconectar a un cliente de repente
    - XML invalido, incompleto o inexistente
    - Si se supera la cantidad maxima de clientes, hay que destruir uno que ya está conectado e intentar conectar el nuevo que quiere
    entrar.
